NOTHING,NO,PT:PRO2SG,BECKON,PT:PRO3SG,G:HEY,G:CA:HOLD-TICKET/DSH(SMALL_CLOSED)-BE,G:WELL,G:CA:STEADY-SELF,WHERE
DSS(SMALL_CLOSED),GO-IN,DSEW(FLAT)-MOVE,FLOCK,WALK,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,MATCH-GAME,G:CA:FOLD-ARMS,SN:MARGATE(COOK02),DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN
WALK,MOTHER,PLAN,FS:DO,TELEVISION,OR,PARENTS,MEANING,BOOKED,STAND
PLAN,MOTHER,OR,FS:BUT,HARD,FS:SON,FS:DO,WALK,TELEVISION,FS:FOR
DSS(SMALL_CLOSED),WALK,GO-IN,FALL,G:CA:HOLD-TICKET/DSH(SMALL_CLOSED)-BE,FATHER,STAND,MOTHER,PUSH,SN:MARGATE(COOK02)
FS:BY,HARD,TICKET,BETTER,TRY,DO,SAME,BEST,HOW,BROTHER
WALK,MOTHER,HARD,WRITE,PLAN,PUSH,HOW,OR,COLLECT,DO
BAD,RIGHT,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,PT:POSS3SG,NOTHING,YES,PT:POSS2SG,HARD,TYPICAL,WALK
G:CA:HOLD-TICKET/DSH(SMALL_CLOSED)-BE,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,G:CA:SIT-AND-STARE,RIGHT,LEG,BAD,G:WELL,DSEW(FIST)-MOVE,PT:PRO3SG,CARPENTER
DSS(SMALL_CLOSED),G:CA:HOLD-TICKET/DSH(SMALL_CLOSED)-BE,CARPENTER,SN:MARGATE(COOK02),TICKET,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,G:CA:STEADY-SELF,COLLECT,WALK,G:CA:FOLD-ARMS
G:CA:HOLD-TICKET/DSH(SMALL_CLOSED)-BE,DSS(SMALL_CLOSED),BAD,RIGHT,CARPENTER,WALK,PT:PRO3SG,DOCTOR,TOUCH,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE
G:CA:HOLD-TICKET/DSH(SMALL_CLOSED)-BE,WALK,DSS(SMALL_CLOSED),PT:PRO3SG,WAIT,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,LOOK,TICKET,PT:DET,BAD